머리가..
머리가 깨진다!
혹시 어둠의 동맹에 의한 새로운 공격?
그러니까 말 했잖아
레귤러 사이즈는 하지 말라고
네게 절반을 맛볼 권리를..
..수여
너 말이다
이렇게 단 둘 만의 하루가 시작되었다
나와 릿카의 소중한 하루가..
I wanna fallin’ LOVE….
사랑에 빠지고 싶어….
~ VOICE ~
Song by. ZAQ
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ (ldd88.egloos.com)
予感--…夢がつづく
예감--…꿈이 이어져
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
약속했음에도 마음속 어딘가에서 두려워하는 것 같아
ひとりじゃないって 信じたいのに
혼자가 아니라고 믿고 싶은데…
想いつづけてるだけで幸せ なんて言えないね
계속 떠올리는 것 만으로는 행복하다고는 할 수 없어
うつろな自信背負っていても 君が笑う
공허한 자신을 등에 짊어지고 있어도, 너는 웃어주지
そして私のユウキになる
그것이 내게는 용기가 돼
一つの言葉で 君の世界をかえられたら
한 마디로 네 세계를 바꿀 수 있다면
二つのコイが進化する
두 사랑이 진화해
ホントだよ
정말이야
巡らせた迷いが見つけた答えは
되풀이되는 망설임이 발견한 답은
いつでも君に導かれた
언제나 네게로 인도해
とどける覺悟が 樣にならなくても
전하는 각오가 꼴불견이더라도
素直につたえたい
솔직하게 전하고 싶어
(ココロアルガママコエガキラメク)
(마음이 우러나와 목소리가 반짝일 거야)
Real come on voice 響き渡るよ
진심이 나와 울려퍼질거야
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ (ldd88.egloos.com)
어레?
왜 개를 데리고 있지 않은 거야?
「엇갈리는…심경들볼케이노 트라이앵글」
카고시마에 있는 사이고 씨는
개를 안 데리고 있어
(※ 사이고 타카모리-1828년생, 무인, 정치인
'우에노 공원'에도 동상이 있음)
어째서!
사이고 씨잖아?
사이고 씨라고 하면 개잖아!
잘 모르겠지만.. 다른 쪽 사이고 씨 보러 가자
에?
아! 저런 곳에 개가 있어!
개가 있다고!
자, 찍습니다
치즈~
왜 네가 있는 거야!
팀과 떨어졌슴다..
어디서 떨어졌어?
기념품 가게..
폰으로 연락해봐
/ 드디어 연락이 왔네
여보세요?
뭡니까
시험 후 쉬는날인데 아침부터..
음성사서함 들었지?
짜가 마술사 따위가 멋대로
제 음성사서함에 뭐 남기지 말란 말입니Death
시끄럽네
됐으니까 얼른 지워
지우라고?
네 존재를 말입니까?
아니야!
인터넷 그 페이지 말이야!
어차피 네가 멋대로 만든 거지?
뭘 영문 모를 소리를 하는 겁니까
최근, 조금 살 쪘다고
제게 화풀이를 하는 겁니까?
뭘 멋대로 지껄이는 거야
얼버무리려고 해도 소용 없어
돌아갈 때까지 안 지우면
우유 5L 먹일 거야
드디어 연락을 주었다고 생각했더니
그 짜가녀석은 대체 무슨 소리를 하는 겁니까
저와 떨어져서 목소리를 듣고 싶어졌다던지
건강히 잘 지내냐는 안부의 말을
할 줄 알았더니..
인터넷 페이지?
역시 이렇게 보니 굉장하네
이런 게 가까이에 있다니..
반경 5km에 걸쳐
공명 진도를 감지했어
화구 근처에 마족의 반응
설마하니, 레드드래곤?!
잘도 막힘없이 설정이 나오는 구나
유우타
어쩌면 이미
드래곤의 본체는 화구로부터 비산(飛散)
7개로 나누어졌을지도..
(※ 드래곤볼)
그 모두를 모아야 할 필요가..
없어!
그보다 저쪽으로 건너 가볼래?
건넌다고?
저기로 갈 수 있는 거야?
응, 배로 건너갈 수 있나봐
저쪽으로..
갈래!
아마 네가 상상할 만한 것들은
아무것도 없을 것 같지만
뭐, 시간도 있으니 그렇게나..
너, 너..
시치미야?
용자..
용자잖아?
용자!
아, 미안
그런 게 이런 곳에 용자가 있을 거라고는
생각도 안 했었어서..
그건 내가 할 말이야
그보다, 너도 수학여행이야?
용자도?
일찍이 운명을 함께 했던 용자이긴 하구나!
사왕진안邪王眞眼
아, 미안
들러붙은 건 사과할게
놀라서 그만..
이미 늦었다
마법마왕소녀 소피아링·SP·사탄 7세
넌 나의 사왕어둠결계의 부동영역에
발을 들이밀었다
전쟁..할래?
혹시 둘 뿐이야?
아, 뭐..
둘 뿐인가~
그렇다면 오늘은 그만둘래~
소피아링에게는
천사를 찾아야 하는 사명도 있으니까
나는 저쪽으로 갈게
그럼!
야, 야..
아, 저기..
미안하지만 500엔만 빌려주지 않을래?
살겠다~
그나저나 이런 곳까지 와서
가방을 잃어버리다니
천사의 방해일지도!
남쪽은 0지대의 영향도 크니까
여관까지는 갈 수 있겠어?
걱정 없어
길은 전부 외우고 있으니까
거짓말 하지 마
다 알아
너, 실은 길, 전혀 모르고 있지?
역시..
폰도 가방 안?
응..
너 말이야..
괜찮아 괜찮아
세계는 전부 이어져 있으니까
어디로 가도 도달해야 할 곳에 도달하게끔 되어있어
그러니까 돌아갈 수 있어!
하지만..
이제 너 이외의 여자애와는 가까이 안 할게
이걸로 어디라도 너 가고 싶은 곳으로 떠나가라
돈으로 해결하지 마!
칫..
어이, 릿카?
사왕진안邪王眞眼의 힘으로 금세 찾을 수 있어
따라와
얼른
릿카?
그러고보니 가방에 메모가 들어있었습니Death
에, 저기..
이, 이건?
나 좀 바쁜데?
짜가 따위가 왜 멋대로
모리사마의 이름을 대는 겁니까
무슨 소리야
네가 멋대로 만든 거잖아?
저는 이런 페이지 모릅니Death
짜가인 네 녀석이 만든 것입니까?
나?
내가 그딴 거 만들 리 없잖아
그러면 누가 만든 겁니까?
누구냐니..
설마..
진짜가..?
이런 곳을 걸어온 거야?
천사의 반응이 있었거든
가방에서 뭔가 꺼낸 기억은 없어?
친구랑 전차를 탔다가 내리고
과자를 사고 헤어진 후
먹으면서 이 근처를 걸어다녔으니까..
그렇다는 건, 가게에서 뭔가 살 때까지는
가방이 있었다는 거네?
요정의 나무
크네
마법력이 높아보여!
동의
너희는 이상한 곳에서 마음이 맞는 구나
시치미야, 저거..
아, 있다!
역시..
다행이네
오, 꽤 하는 구나, 사왕진안邪王眞眼!
사왕진안邪王眞眼의 힘을 가지고 있다면 당연
천사?!
아냐, 원숭이야!
어둠의 종자
그러니까, 원숭이라고!
내게 맡겨
이 사왕진안邪王眞眼을 가지고 있으면
원인류 한 두 개체 정도 매장하는 것은 여유
하지 마, 그러다 물린다?
어떻게든 해서 쫓아내자
반대로 덮쳐올지도 몰라
내가 갈게
용자..
시치미야, 기억해?
세츠나의 진·개改
세츠나?
용자?!
그걸로 간다
알겠어..
릿카, 넌 물러서 있어
세츠나의 진·개改다!
됐다!
용자!
시치미야!
달려!
유우타..
시치미야!
괜찮아?
응, 오랜만에 성공했네
세츠나의 진·개改!
아, 그 이후 처음이네
하지만 설마 기억하고 있었을 줄이야
당연하지
나는 미래영겁 변하지 않겠다고 정했으니까
그 때, 용자와 함께 길러나간 마력도
마법마왕소녀로서 내려 받은 사명도
너도 참 이상한 녀석이라니까
안 이상해
변하지 않을 뿐..
자!
응? 그게 뭐야?
오락실 메달?
역시..
지금의 너는 이미 기억을 빼앗긴 건가..
에?
유우타, 유우타?
유우타..
자, 설 수 있겠어?
응, 고마워, 용자
유우타..
아, 릿카
응?
너는.. 너는..
계약을 잊고 있어!
릿카?
어이, 릿카?
사왕진안邪王眞眼..
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ (ldd88.egloos.com)
이쪽 사이고 씨도 개를 안 데리고 있어..
그러니까, 말 했잖아?
카고시마의 사이고 씨는
개를 안 데리고 있다고
정말..
저거, 타카나시 아냐?
그 녀석, 어디로 간 거지?
길을 안 잃었으면 좋겠는데..
전화도 안 받고..
미안해..
전부 내가 나빴어
모처럼 단 둘이서 놀고 있었는데..
아니, 미안한 건 나야
가방을 되돌려 받는 것에 집중해서
릿카의 마음을 생각하지 않았어..
그러니까 너는 돌아가
그럴 수도 없어..
괜찮다니까
가
모처럼의 수학여행이잖아?
자, 마침 저쪽에 버스 정류장도 있겠다
전철 역까지 가면 알 수 있겠지?
하, 하지만..
걱정 하지 말라니까
그럼 간다?
이얍~
조금 살을 빼야겠네..
응?
네 네~
네, 토가시입니다
시치미야예요
에? 사토네 언니?
갑자기 미안해
알고 있다면 알려주었으면 하는데..
응, 응
그렇구나
고마워
그래서 시치미야랑 토가시가 함께?
응
어찌된 거지?
타카나시를 내버리고 둘이서 놀았다는 거잖아?
아냐
하지만 너 혼자 있었잖아
그건 내가 이탈했으니까..
정말, 토가시 녀석, 뭘 하는 거야
「소피아예요」
으..
지도
응? 뭐가?
지도 있어?
에? 릿카를 만났다고?
너, 뭐하는 거니
단 둘 뿐일 때에 시치미야랑 어울리면
그야 당연히 화를 내지
그렇겠지..
어디로 갔는지 알아?
지도를 보더니 갑자기 달려나가서..
그렇구나..
아니, 내가 어떻게든 해볼게
그럼..
또?
쿠즈하?
여보세요
오빠, 뭐하는 거야?
으아, 또냐..
이런 곳으로 불러내서 미안해
안심해
혼자서 왔다
다른 방해는 들어오지 않을 거야
그렇구나
미리 양해를 구해두지
사왕진안邪王眞眼은 최강
최고위에 속하는 그 어떤 빛의 마법을 쓰더라도
쓰러뜨리는 것은 불가능
그만두려거든 지금이 기회
그리고 현세한 이 육체 반응 속도도 절대적
확인하는 것 조차..!
불가능
그렇다면 마법마왕소녀의 힘이 어느정도인지
그 몸으로 확인해보도록!
..라고 말하고 싶지만
이리로 불러낸 건 싸우자는 게 아니라
이야기를 들어주었으면 해서야
용자와 내 사이를 오해한 것 같아서
용자가 아니라 유우타
나는 줄곧 용자라고 불러왔으니까
용자는 용자야
용서해줘
용서한다
고마워
그래서 말인데
용자와 사왕진안邪王眞眼은
연인의 계약을 맺은 상태지?
흐에?!
그게 왜!
나도 있었어
응?
용자를 생각하면 두근두근해지고
함께 있고 싶어지고..
하..
하지만 그랬더니 여러가지가 바뀌었어
틀림없어
마족 반응이 뻔히 보이고 있다
응
요, 용자
뭐냐 소피아
또 다른 세계선으로부터의 이차현신異次現身인가
아니, 아무것도 아냐..
힘을 점점 잃어가
거기냐!
왜 그러냐
에, 아니, 응..
왠지 자신은
마법마왕소녀가 아닐 지도 모르겠다고..
그런 건 어찌되어도 상관 없다고 생각하게 돼
그래서..
응, 그래서..
나는 평생 지금처럼 살겠다고 생각한 거야
세계의 이치
연관천칙連關天則에 입각해서
마법마왕소녀로써,
나는 나로써 살아가겠다고 생각한 거야
나는 마법마왕소녀, 소피아링·SP·사탄 7세
모든 것을 버리고, 이 힘과 함께
장애를 해치워나가는 거야!
그래서 용자의 파트너는 사왕진안邪王眞眼이야
흔들림 없이..
저기, 사왕진안邪王眞眼
너는 평생 사왕진안邪王眞眼으로 살아갈 셈이야?
정말로 암염룡暗炎龍을 되살릴 수 있겠어?
어째서 그 메달을..
그거는 원래부터 내가 가지고 있던 거야
하지만 용자는
이제 기억하고 있지 못하는 듯 싶지만..
그건 내가 할 말이 아니네
그럼, 천사의 반응이 있으니 나는 갈게!
소피아..
릿카!
유우타?
시치미야는?
응?
아니, 시치미야한테서 문자가 왔어
「시치미야 사토네
소피아로부터」
여기에 네가 있다고..
자, 짜가라면 얼른 자백하란 말입니Death
암성전마비노기온의 가장 복잡한 부분에 관한 질문입니Death!
진짜라면 답해줄 수 있을 겁니Death!
왔Death!
이, 이건?
이거언?!!
미안해..
문제 없음
모든 것을 소피아로부터 들었다
오히려 사과해야 하는 건 내 쪽
사왕진안邪王眞眼으로서 오랜 세월 함께 걸어온 다크 플레임 마스터를
의심을 품은 것은 통한의 절정
아니, 하지만 결국
단 둘이서 보낸 시간이 적었던 것은 사실이니..
그래서 말인데
응?
아니, 뭐라고 할까..
새삼스럽게라고나 할까
이제와서라고나 할까..
굉장히 타이밍이 나빠서 조금 그렇달까..
뭐지?
응, 하지만 오늘이 아니면 의미 없으니까
자
오늘, 생일이잖아?
어떻게 알고 있지?!
저주를 받을 가능성이 높아서
그 정보는 최중요기밀일 터인데!
전에 쓰던 메일 주소에 당당히도 적혀있었잖아!
에?!
됐으니까 받아
이거..
지금 쓰는 거, 꽤나 낡았잖아?
좋아해 줄 것 같아서..
굉장해..
슈발츠 실드!
그리고 이것도
그제 갔던 가게에서 만들었어
덤이야
이건..진정한 어둠의 힘?
할까?
너는 평생 사왕진안邪王眞眼으로 살아갈 셈이야?
정말로 암염룡暗炎龍을 되살릴 수 있겠어?
유우타
응?
너는 네 안에 암염룡暗炎龍이 살아 있다고 생각해?
에?
언젠가 겔조니 앤서스가 될 수 있겠어?
그건 말하지 마..
그러네..
암염룡暗炎龍일지는 모르겠지만
무언가가 잠들어 있기는 하겠지
아무것도 없다고 화를 내는 것이
당연하고 자연스러운 것이라 생각했는데
뭔가 있을지도 모르겠다고 생각하는 것도
나쁘지 않을지도
유우타..
아, 그렇다고 해서
어둠의 불꽃을 내뿜을 수는 없지만
지금 내뿜고 있어
아니, 이건..
유우타
좋아해~
우히~
~ 배니시멘트 디스 월드 ~
Vocal by. Black Raison detre
芽吹いた闇夜が ハランへと爬行
눈뜨는 어두운 밤이 파란으로 기어가
わくわくするねぇ
두근두근 거려
七つの音 永劫より放たれて
7개의 소리, 영겁의 시간에서 퍼져나가
どきどきするねぇ
콩닥콩닥 거려
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
마퇴의 낙인이 암초에 번뜩이고
まだつづけるきなの?
아직도 더 할 셈이야?
愛の攝理に 極光瞬く
사랑의 섭리에 극광이 반짝이지
もう止めなさい…。
이제 좀 그만해
僕らは一つになり 天を翔て
우리는 하나가 되어 하늘로 날아올라
誇りを叫び散る花火のようだ
긍지를 외치며 흩어지는 불꽃놀이와도 같아
輝かがやきは刹那に…爆ぜた!!
반짝임은 찰나에…터져!!
道化は正義のタテガミを奔らせて
광대는 정의의 갈기를 달리게 하고
愚者は月影に虛妄を抱く
어리석은 자는 월영으로 허망을 안아
現實世界が僕らを
현실세계가 우리를
追いつめるために存在あるならば
몰아넣기 위해 존재한있다면
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
하다못해 헛되이 죽지 않는 바보로 있고 싶어
れいきする魂で吼えた---…
들뜨는 혼으로 고함질러---…
Van!shment Th!s World!!
배니시멘트 디스 월드!!
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ (ldd88.egloos.com)
「고양이가 무척 많았다.
시로야마 공원」